09/04/2024 :

Début du projet

Page visiteur commencée, Nav-bar, boxes de communautées,


11/04/2024 :

Page de register finis (la base), il reste a voir les informations précisent qu'on veut mettre dedans
et faire les check.


12-15/04/2024 : 

fini : CSS/HTML de la page visiteur, base footer, "base d'une page de MONCOMPLOT", CARDS du catalogue, bannière, 

à faire : Ajuster la page register/login, responsive du site (à moitié finie), lier catalogues/données du site, dynamiser la nav-bar (ptetre en js)
         / !!!! \    FAIRE UN TRI DANS LE CSS    / !!!! \

15-24/04/2024 : 

Apprentissage approfondis sur le PHP, Javascript, HTML, CSS (Auto-formations)
Pas d'avancement sur le projet néanmoins.

01/05/2024 :

Page login finis il reste juste a vérifier si le user est co et ne pas le laisser voir la page si il clique dessus

09/05/2024 :

HTML/CSS mise en page générale du site (thème couleur + logique dans le style CSS et dans le plan)

à faire pour le 10/05 : CSS trié + finir le register + responsive, finir page d'accueil, finir login + voir avec Maxime la suite
                         L> Grid en forme 1 2 2 2 3 1 
Manque des images

10 - 12 /05/2024 : 

Register fini (finir le choix des complots interminable) + Login fini + a propos fini + Politique de Confidentialité fini + back profil (en cours) + images des conspirations fini
à faire : Register choix des complots (après ça register officilement fini) + front profil + front interface abonné + boutique (paiements abonnements)

13-14/05/2024 :

Tellement d'avancée je saurai touteS les dénombrées ici
Register avec choix des complots enfin fini. Page d'accueil visiteur améliorée etc
à faire : beaucoup de choses, front des nouvelles pages + ça serai bien d'améliorer la nav-bar ( la rendre coulissante et responsive)
faire la responsive de tout le site.

27/05/2024 :

Tout est allé trop vite, on a pas continué d'écrire sur la page 'avancement' par manque d'attention... Nous avions fais ce que nous avons pû pour écrire ici nos avancées mais bon, on a oublier de continuer...